Ha? Hayır, sorun değil. Biraz dışarı çıkmam lazım...
Ha?
Ah... Ben Akira Tendo. Yan binada oturuyorum.
Bu şekilde tanışmak kader olsa gerek. Tanıştığımıza memnun oldum!
Evet... Ben Kosaka.
Bu arada markete gidiyorum. Size bir şey getireyim mi?
Hazır noodle? El feneri?
Evet lütfen... Harika olur...
Mümkünse biraz tuvalet kağıdı da alın! Çift katlı olanı!
Tamam!
Dününden beri sayıları artmış gibi görünüyor!
Eğer beni kuşatırlarsa, bisikletle bile kaçamayabilirim.
Yine de bir saniye bile bira olmadan zombiler tarafından yenilmeyi tercih ederim!
BİRA SİGARA TROPİKAL TATLI
Bira! Bira! İstediğin kadar iç!
Bira! Bira! Her çeşit bira...
Bir hayatta kalan?
Dur! Az önce süper garip bir şarkı söylüyordum!
Ne utanç verici!
Beni bir ucube olarak görmüş olmalı!
Evet, eminim ki öyle düşünüyor!
Ah, hayır!
Kosakaları da az önce korkuttum.
Onu korkutmamaya çalışmalıyım.
Merhaba...
Sen de alışverişe mi çıktın?
Etrafta bu kadar zombi varken dışarı çıkmak zor, değil mi?
Şey... Bütün gün tembellik edip bira içecektim ama çıktım.
Ha? Ne...
Hey, pardon!
Tesadüfen böyle karşılaştığımıza göre, iletişim bilgilerini paylaşmak ister misin?
O durumda...
Benim işim değil ama, önemsiz bir şey için her şeyi riske atmak kesinlikle yüksek öncelikli bir görev değil.
Yüksek öncelikli...
Riskleri nasıl analiz edeceğini bilmeyen biriyle takım olmayı hayal bile edemiyorum.
Hayatta kalma şansımı düşürmek istemem.
Hey!
Bu yüzden iletişim bilgimi vermeyi reddetmek zorundayım.
Hanımefendi!
Dikkat et!
Ne?
Teşekkürler, hanımefendi.
Hey, benim bisikletim!
Anladım.
Riski analiz etmem mi gerekiyor?
Sanırım zombi filmlerinde gördüğümüz şeyler gerçekten oluyor.
Çok havalıydı ve güzel de.
Acaba onu tekrar görecek miyim?
Lanet olsun!
Şimdi bunu düşünme zamanı değil!
Eve geri koşmam lazım!
Hayır, bu imkânsız!
Ne yapacağım?
Bir şeyler olmalı!
İşte bu bir yükseltme!
(Önceki bölümden devam)
Dün gece çok fazla bira içtim galiba...
Ama bugün işe gitmeme gerek yok!
Bu harika! Gerçekten harika!
Üç yıldır kaybettiğim tatili telafi edeceğim!
Bütün gün bira içip tembellik edeceğim.
Ah, bitti mi?
Daha fazla bira lazım...
Market açık mı acaba?
Zombiler hâlâ dışarıda...
Ama bira olmadan yaşayamam!
Kosaka çiftiyle tanıştım dün.
Onlara biraz malzeme sözü verdim.
Marketten bira alıp onlara da götüreyim.
Evet, bu plan iyi.
Dikkatli olmalıyım.
Zombiler artmış.
Bisikletle gideyim.
Market burada olmalı.
İçeri gireyim.
Bira reyonu nerede?
İşte burası!
Ne kadar alayım?
Mümkün olduğunca çok!
Su içen biri var.
Merhaba?
Alışverişe mi çıktın?
Zombiler varken dışarı çıkmak zor.
Ben de tembellik edip bira içecektim ama çıktım.
Hey, pardon!
Tesadüfen tanıştığımıza göre, numaranı alabilir miyim?
O durumda...
Bira için hayatını riske atman yüksek öncelikli değil.
Risk analizi yapamayan biriyle takım olmayı düşünemiyorum.
Hayatta kalma şansımı düşürmek istemiyorum.
Hey!
İletişim bilgimi vermeyeceğim.
Hanımefendi!
Dikkat et!
Ne?
Teşekkürler!
Hey, bisikletim!
Anladım. Riski analiz etmeliyim.
Zombi filmlerindeki şeyler gerçekten oluyor.
Çok havalıydı... ve güzeldi.
Tekrar görecek miyim acaba?
Şimdi düşünme zamanı değil!
Eve dönmeliyim!
Kosakaların evine uğrayayım.
Kan... Her yer kan içinde.
Onlar... ya öldüler ya da zombi oldular.
Lanet olsun...
Eve geri döneyim.
Kova listemi alayım.
Bugün 33 maddeyi işaretledim.
Yarın devam edeceğim.
(Shizuka'nın flashback'i)
Acil yayın dinliyorum.
Los Angeles istasyonuna bağlanamıyorum.
Zombi olmadan önce yapmam gerekenleri not ediyorum.
Dışarıdaki zombi tiplerini analiz ediyorum.
Marketten malzeme almam lazım.
Sakura mochi almak da isterdim...
Birisi garip şarkı söylüyor.
O çocuk... markete giriyor.
Kamyon geliyor!
Onu kurtardım.
Bisikleti mahvoldu.
Acaba o çocuk iyi midir?
Sakura mochi almalıydım belki.
Sonraki bölüm: "Ölünün En İyi Dostu."
© Zom 100: Bucket List of the Dead